وكالة موري المباحث في السلسلة الأخيرة من جرائم قتل سبعة أجانب ،
ولم يتم بعد إلقاء القبض على الجاني، ولم يتم تحديد أي من الضحايا.
لم يحرز أي تقدم في تحقيق القتل الأجنبي تلقينا نصيحة لم يتم التحقق منها بأن أحد الأجانب كان وكيل مكتب التحقيقات الفيدرالي ،
ولكن عندما سئل عن ذلك ، قال مقر مكتب التحقيقات الفيدرالي إن المعلومات لا أساس لها من الصحة.
لا توجد طريقة أنهم مكتب التحقيقات الفيدرالي.
هذا ليس فيلم أو برنامج تلفزيوني.
حق؟
حتى لو كانوا مكتب التحقيقات الفيدرالي ، فماذا كانوا سيذهبون؟
كانوا حقا مكتب التحقيقات الفيدرالي ، على الرغم من.
تمرير شارة مكتب التحقيقات الفيدرالي من الجسم الذي سقط من المبنى في مدينة بيكا
وتسليمها إلى مجموعة جيمس سان كانت المكالمة الصحيحة.
إذا علم الناس أن الضحايا كانوا عملاء لمكتب التحقيقات الفيدرالي ، فسيصبح الأمر مشكلة كبيرة.
سيكون من الصعب على أكاي سان والباقي البقاء في اليابان.
على الرغم من أنه منذ أن كان هناك أكثر من عشرة إصابات ،
أمرهم مقر مكتب التحقيقات الفيدرالي بالعودة إلى المنزل ،
وعاد معظمهم إلى وطنهم.
لا يزال هناك شيئان في ذهني.
كان أبي وأكاي سان يناقشان شيئًا عندما عدنا من جزيرة أوميزارو.
ما زلت لم أتلق ردًا على حفلة الشاي في وقت متأخر من الليل.
الصحيح.
حفلة شاي؟
ثم هناك المعلومات المتعلقة بهوية روم الجمل سمعت.
قتلوا سبعة من وكلائنا ، وأصيب آخرون بجروح خطيرة.
لكننا طاردناهم فقط وليس لدينا ما نظهره لذلك.
تعال للتفكير في الأمر ، ذكر فودكا شيئًا.
يقول البعض أن روم رجل كبير ، والبعض يقول إنه امرأة ذكورية.
يقول البعض إنه رجل عجوز ، ويقول البعض إنه لديه عين كاذبة.
ولكن بصرف النظر عن العين الكاذبة ، تنتشر الشائعات هي أكاذيب رم نفسه.
وقال أيضا في هذه الأيام انه يرتدي تمويه ويذهب باسم سخيف.
اسم سخيف ...
لم يقل أي من عملاء مكتب التحقيقات الفيدرالي أن لديهم أي فكرة عن هويته.
يمكنني أن أسأل أمورو سان ، لكنه ربما يراوغ السؤال.
مع من آخر يمكنني مناقشة هذا؟
تناول الغداء مع كونان كون في بويروت ، حسنًا؟
تعال لتفكر في الأمر ، إنهم قادمون من أوساكا اليوم ، أليس كذلك؟
هاتوري!
يجب أن يكونوا هم.
توقيت مثالي!
أنا هنا ، ران تشان.
مرحبًا ، كازوها تشان.
هاه؟
هاه؟ ماذا؟
إذا كنت تبحث عن هيجي ، فهو ليس هنا.
إنه أنا فقط.
أوه حقًا؟
اليوم نحن الفتيات ذاهبون في رحلة سرية.
رحلة سرية؟
هل يجب أن نأخذ كونان كون معنا؟
بالتأكيد. هل تريد الذهاب معنا إلى ضريح هايدو؟
اه حسنا...
أعتقد أنه أفضل من تناول الطعام في بويروت مع الرجل العجوز.
ما وراء مهارات المباحث القادرة على تحديد الحقيقة
هي القدرة على قيادتنا إلى ما يجب أن نؤمن به.
تبدأ القضية في التوفيق!
من هو ذلك المحقق الذي يرتدي قناعًا؟
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
التوفيق الميمون (الجزء الأول)
"التوفيق الميمون ، الجزء الأول!"
واو ، هذا خط طويل.
لم أر هذا العدد الكبير من الناس في هذا الضريح من قبل.
اليوم هو 15. إنه يوم خاص.
خاص كيف؟
من المفترض أن يكون محظوظًا ،
لذلك يبيعون سحر وطوابع التوفيق لهذا اليوم فقط.
الجميع يتحدث عن مدى روعتهم ،
لذلك سأشتري واحدة وألتقط قلب هيجي.
الصحيح.
أنا متأكد من أنها لك بالفعل.
هل هذا يعني أن كل شخص في الطابور مهتم بالمباراة؟
بلى. الجميع ، بما في ذلك هؤلاء الأولاد والسيدات.
هاه؟
هل يريد ذلك الرجل الذي ينظر إلى أوراقه التعليمية سحر التوفيق أيضًا؟
يجب أن يشتري واحدة للنجاح الأكاديمي إذا كان يدرس لامتحانات الدخول.
ربما يأمل أن يكون "متطابقًا" مع المدارس التي يتقدم إليها.
أوه ، صحيح. هذا طالب ذو مظهر قديم ، رغم ذلك.
يبدو أنه فشل في امتحاناته عشر مرات بالفعل.
حسنًا ، بعض الناس لا يبدأون في الالتحاق بالجامعة حتى يكونوا أكبر سنًا.
انتظر لحظة ، ران تشان.
ألم تعرف عن هذا الضريح رغم أنك محلي؟
أنا على دراية بمضريح بيكا ، لكنني مررت بهذا المكان فقط.
كيف تعلمت عن ذلك؟
من هيجي.
في اليوم الآخر كان يحدق في هاتفه ، لذلك سألته عن ذلك.
الى ماذا تنظرين؟
كان متفاجئًا جدًا ، وأسقط هاتفه.
عندما التقطتها ، رأيت كلمات "ضريح هايدو" وشعرت بالفضول.
ضريح هايدو
عندما بحثت عنه عبر الإنترنت لاحقًا ، علمت أنه مزار مشهور بالمباراة.
ربما كان هيجي ينظر إلى شيء آخر.
في الواقع ، بالحكم على كيفية تصرفه مؤخرًا ...
ما قلته عبر الهاتف كان من الأفضل أن يكون صحيحًا.
المنظر رائع.
أفضل من منظر بيغ بن في المساء?
بالطبع. لا يقارن حتى.
يا كودو.
هاه؟
إذا كنت تخطط لسؤالنا لماذا جئنا ...
أنالست.
أنا أعرف بالفعل.
من يأتي على طول الطريق إلى طوكيو من أجل ذلك؟
اخرس أيها الأحمق.
ذهبت طوال الطريق إلى لندن لتخبرها بما تشعر به.
أنا في حالتي ...
W- لقد صادف أننا في لندن.
أوه ، نعم؟ أود أن أقول خطًا رائعًا مثل هذا.
"سآتي لأخذ شفة الجنية."
لأخذ الشفة ...
هيجي ، أنت تحدق في فمي مرة أخرى!
هيك نعم.
إذا هزمت كودو ، سأركب هذا الزخم إلى المكان الجميل
واعترف بمشاعري لكازوها!
سيكون من المنطقي إذا أراد أن يضع يديه على سحر التوفيق.
انتظر دقيقة.
إذا كان اليوم هو اليوم الوحيد الذي تتوفر فيه تلك السحر والطوابع ،
ضريح هايدو
ثم قد يكون ...
كونان كون؟
هل هناك شيء يهم؟
اه لا ...
لقد سئمت من الوقوف في الطابور.
هل يمكنني التجول في الضريح؟
بالتأكيد ، استمر.
كن حذرا.
تمام.
أي سحر تريد؟
اي شيء بخير.
ما هذا الأمر يا هيجي؟
لماذا ترتدي هذا القناع؟
هذا ليس ما تعتقده. هناك سبب لفعل هذا.
هاه؟ K-Kazuha؟
استخدم هذا الأحمق مغير صوته لتقليد صوت كازوها.
على أي حال ، لم أكن أعتقد أنك واحد لتتحول إلى الصلاة.
ما الذي يفترض بي فعله؟
خلال قضية نيو في بحيرة كوروجان ...
اسمع يا كازوها.
لم أدرك ذلك حتى الحادث في جسر إبيسو ،
لكن يبدو أنني ...
لديك ...
إخلاء المدنيين إلى منطقة آمنة!
هاه؟ Wh-Wh-ماذا؟
... قاطعتني قوة الدفاع عن النفس.
عندما أضاءت Kinza Block 4 في عيد الميلاد ...
رقم...
كان يجب أن تحاول التحدث معه قبل طعنه.
انتظر ، ليس لدي وقت لهذا!
يجب أن أصل إلى Kinza Block 4!
لن نذهب إلى كينزا.
نحن ذاهبون إلى محطة طوكيو.
K-Kazuha!
... حالة أخرى تدخلت في خططي.
عندما ظهرت سفينتا الركاب في ميناء هايدو ...
هيجي!
واو ، يا له من غروب الشمس الجميل.
أنت دمية.
انظر عن كثب إلى سفينتي الركاب أمام غروب الشمس.
السفينة البيضاء في الجبهة والسفينة مع المدخنة الحمراء وراءها
كلاهما فقط في هذا الميناء مرة واحدة في السنة.
وبعبارة أخرى ، اليوم هو اليوم الوحيد الذي تصطف فيه تلك السفن لتشكيل قلب.
مما يجعل اليوم يوم القلب يتذكره.
كازوها ، أنا على وشك أن أسكب قلبي لك ، لذا استمع عن كثب.
K-Kazuha؟
Wh-أين ذهبت يا كازوها؟
هاتوري.
ك-كودو؟
كازوها تشان توجهت للتو إلى أسفل الدرج
بعد ذلك همس رجل إيوري بشيء في أذنها.
... حصل كبير الخدم موميجي في طريقي.
خلال علبة الشفاه الجنية ...
يكفي بالفعل.
كل ما كنت تقوله سخيف.
يبدو أنني سأضطر إلى تغطية هذا الفم السخيف
من أجل إبقائك هادئا.
ماذا ...
ما هو كل الضوضاء؟
... قاطعتم يا رفاق
أعني ، أنا أقدر لك مقاطعة لي منذ أن كان كيد متنكرا كما كازوها.
أدركت أخيرا
ما كنت أفتقده لم يكن مشاهد أو مواقف جميلة ، ولكن الحظ.
لذلك جئت لتلقي نعمة الآلهة التوفيق.
اعتقدت أنني سأحسن حظي.
ألا تستفيد أكثر من تفادي سوء الحظ؟
لكن عندما وصلت إلى هنا ، فوجئت برؤيتكم يا رفاق مع كازوها ،
لذلك ارتديت هذا القناع.
أرى.
على أي حال ، أنت مشدود إذا واجهت هذين الاثنين ،
لذلك سأقوم بتدوين مغير صوتي إلى داخل قناعك.
إذا قمت بتحويل الديالات لتغيير صوتك ، فلن يكتشفوا ذلك.
أنت على حق.
هاه؟
كونان كون ، مع من تتحدث؟
أوه ، آه ، إنه ...
أنا أه ...
هذا الصوت ... هل يمكن أن يكون؟
هل أنت كوموتو هيوجا كون من أطفال نانيوا؟
ماذا?
أنا معجب كبير.
اه ...
أنت ذو بشرة داكنة وتبدو مثل Heiji.
أوه ، صحيح. أنت ترتدي قناعًا لأنك هنا في السر.
نعم ، هذا كل شيء.
الصوت الذي حصلت عليه بعد أن تحول بشكل عشوائي dials يبدو وكأنه له ، ثم.
تعال لأفكر في الأمر ، سمعت في الأخبار
أن كوموتو كون مفقود منذ اكتشاف علاقته أمس.
إنه متورط في شخصية التلفزيون ميكاج أوساجي ،
وأنكرت وكالتها علاقتهما ،
لذلك يجب أن يكون يائسًا للحصول على سحر التوفيق حتى يكون معها.
لا تقلق.
سنتأكد من عدم الكشف عن هويتك حتى تحصل على سحرك ، كوموتو كون.
شكرا.
هل كنتما قادرين على الحصول على خاصتك؟
نعم.
بينما كنت خارج استكشاف الأسباب ، حصلنا على سحرنا وطواطمنا.
تعال للتفكير في الأمر ، حدث شيء غريب قبل أن نشتري لنا.
شيء غريب؟
بلى. قبل أن نشتري لنا ، غادر طالب الامتحان القديم هذا الخط
وطاردت شخصًا ما بينما كان يقول شيئًا غريبًا.
ماذا قال؟
"هذا حقا هو مزار التوفيق."
"هذا ثلاثة منهم في مكان واحد."
ثلاثة منهم ...
... في مكان واحد؟
تلك الصراخ ...
ربما يكون قد جاء من الخطوات الخلفية.
مهلا ، انتظر.
أوه ، هيا!
هل كل الأولاد هكذا؟
إنه مثل Heiji ، دائمًا في جميع أنحاء أي نوع من الحالات.
انها على حق.
إنه مثل هاتوري كون.
لا فائدة. لقد مات.
مستحيل.
إنه طالب الامتحان القديم.
ربما انزلق إلى أسفل الخطوات.
هناك الكثير من الثلج.
رقم.
إذا كان هذا هو الحال ، لكان قد استخدم مرفقه أو يده
لكسر سقوطه وحماية جسده ، لكن لا توجد علامة على ذلك.
مما يعني بعد طرده ، دفعه شخص ما إلى أسفل الدرج.
كانت جريمة قتل.
واو ، كوموتو كون حقًا مثل هيجي.
بالحكم على هذا العلم الدموي المهجور على الخطوات ،
من المحتمل أن يضرب الجاني الضحية بهذا العلم في أعلى الخطوات ،
دفعته للأسفل وقتله.
نظرًا لأن العلم سيجذب الانتباه ، فقد أزال القطب فقط وهرب.
لكن من سيفعل ذلك لطالب امتحان؟
إنه ليس طالبًا في الامتحان.
ماذا?
انظر إلى هذه البطاقات التعليمية التي كان لديه.
كلهم صور للناس.
ماذا يعني ذلك؟
ربما كان يحفظ وجوه المجرمين المطلوبين ،
تبحث عنهم في المدينة ،
والاستجواب والاعتقال لهم إذا وجد أي.
كان محقق شرطة.
أخبرني شينيتشي نيشان عن ذلك مرة واحدة.
شينيتشي كان يعلم الأطفال أن الأشياء مرة أخرى؟
في هذه الحالة ، هل هذا يعني "ثلاثة منهم" الذي ذكره
كانوا ثلاثة مجرمين مطلوبين رصدهم؟
نعم ، لذلك أريدك أن تتصل بالمحقق تاكاجي
وأخبره ألا يترك أي شخص يخرج من الضريح.
تمام.
أخبره أن هؤلاء الأشرار الثلاثة قد لا يزالون في الضريح.
لذلك بعد تلقي مكالمتك وأراضي مزار التحقيق ،
وجدنا أن الثلاثة كانوا لا يزالون هنا.
ماذا؟ هل حقا؟
هذا هم.
شاموتو تسورومي (30) مخلل و سارق مخلل و سارق شاموتو تسرومي.
كاوانو توراهيكو ، الذي قاد دون ترخيص وارتكب ضربة وتشغيل. كاوانو Torahiko (38) القيادة بدون ترخيص وضرب وتشغيل
محتال الزواج جيني كيوما. جيني كيوما (29) عطور الزواج
وربما أضاف أحدكم جريمة قتل إلى قائمة جرائمهم.
صلاة التوفيق
وكان الضحية ملازم شرطة المساعدة على التحقيق في الشرطة المدنية
هيداكا سوشي ، 31 سنة.
بالنظر إلى الضمير على الجزء الخلفي من رأسه ولا دليل على أنه كسر سقوطه ،
نعتقد أنه مات عندما طرده شخص ما في أعلى الخطوات ،
سقط على الدرج ، وضرب رأسه.
لا يمكننا أن نقول على وجه اليقين حتى يفحص الطب الشرعي الضمير على رأسه ،
ولكن بالحكم على العلم الدموي المهجور على الخطوات ،
ربما ضرب الجاني الضحية على رأسه باستخدام العلم ،
طرده ودفعه للأسفل وقتله.
بما أن العلم يجذب الانتباه ،
من المحتمل أن يزيلوا القطب من العلم وفروا معه.
يبحث الضباط حاليًا في أراضي الضريح ، لكنهم لم يجدوها بعد.
أرى.
حسب شهادة ران تشان وأصدقائها ،
الضحية الملازم هيداكا كان في خط لشراء سحر التوفيق.
قال: "هذا حقًا مزار التوفيق."
"هذا ثلاثة منهم في مكان واحد ،"
ثم غادر الخط لمطاردة شخص ما.
حق؟
نعم.
هذا بالتأكيد ما قاله.
كانت وظيفته حفظ وجوه المجرمين المطلوبين والعثور عليهم والاعتقال عليهم.
إذا قال "ثلاثة منهم" ، فهذا يعني أن هناك ثلاثة مجرمين مطلوبين.
مما يعني أنه من الآمن افتراض أن أحد منكم ثلاثة مجرمين مطلوبين هنا في ضريح هايدو
قتل الملازم هيداكا.
لكن لماذا يريد ضابط شرطة التوفيق بين السحر والطوابع؟
ربما سألته ابنته عنهم.
ربما كان ذلك لأنه كان محققًا.
لقد سمعت بعض المحققين يشترون سحر التوفيق
على أمل أن يواجهوا المجرمين.
كوموتو كون ، أنت مدهش.
ما قاله ضباط الشرطة هؤلاء للتو يطابق ما استنتاجه سابقًا.
أراهن أنك ستصنع محققًا جيدًا.
نعم ، يمكنك الاعتماد علي.
أشك في أنه يمكنك التغلب على Heiji.
أحمق ، لن أخسر له أبدًا!
ألا يجب عليك رغم ذلك؟
على أي حال ، بناءً على الموقف ، يبدو أن الجاني هو أحد هؤلاء الثلاثة.
لكن لماذا بقي الثلاثة في الضريح؟
هل كان هناك سبب يدعو للبقاء؟
ثم هناك سارية العلم يعتقد أن يكون السلاح...
صلاة التوفيق
منذ أن كان هناك دم على العلم المهجور ،
ليس من الخطأ التفكير في أن هذا هو السلاح.
صلاة التوفيق قد تكون قادرة على ضرب شخص ما أسفل الخطوات مع القطب
هذا لا يبدو صعبًا ولا ثقيلًا ،
لكن هل يمكنك ضربهم بشدة بما يكفي لإخراجهم؟
وكيف لم يتم العثور على شيء كبير بعد؟
قد تكون أراضي الضريح واسعة ، لكنها لا تزال مجرد مزار.
كان يجب أن يجدوها الآن.
هل هذا السوط هو السلاح حقًا؟
شيء آخر ...
قد لا يلاحظ ران ، لكن كازوها تشان كانت مع هاتوري منذ أن كانوا أطفالًا.
ألا تدرك حقًا أنه هو فقط لأن صوته مختلف؟
أو إذا لاحظت ، فلماذا؟
تحدث عن مخيف.
كونان كون؟
ما الذي تسخر منه؟
هل تفكر في القضية؟
هناك ذلك أيضًا ، لكنني كنت أتساءل فقط ما الذي يعود إليه Heiji-niichan.
هذا الطالب الذي يذاكر كثيرا الغامض الغبي ربما يسيل لعابه في نومه بينما يقفز.
أم ، كازوها تشان؟
نعم ، يبدو من المحتمل جدًا أنها تعرف.
ماذا ستفعل حيال ذلك يا هاتوري؟
معاينة الحلقة
السؤال هو ، أين هذا سارية العلم الذي لم يتم العثور عليه بعد؟
نعم.
الدم يطابق الضحية الملازم هيداكا.
ماذا كان هذا الصوت؟
مما يعني أنه غير مفقود.
نحن فقط لم نلاحظ.
نعم.
السلاح أمام أعيننا.
التوفيق الميمون (الجزء الثاني)
الحلقة التالية من كونان هي "التوفيق الميمون ، الجزء الثاني!"
جاهز ، و ...
الرجل الثلجي
تلميح كونان التالي!
رجل ثلج!
هذا يبدو جيدا عليك.
لا تفوت الحلقة القادمة.
هذا بالكاد مجاملة.
مرحبًا ، المحقق المقنع.
اسكت.